{"titles":["知乎","知乎上赞同数最高的999个回答","知乎用户有哪些预言？","知乎上关于美食的精彩问答有哪些？","如何看待较知乎，豆瓣存在较多的唱衰《流浪地球》的现象？","如何找到知乎上被收藏最多的 100 个回答？","知乎里最让你耳目一新或惊奇到下巴掉到地上的提问是哪个？","知乎用户有哪些预言？"],"content":["[文章: 豆瓣图书TOP 999] [文章: 书海星空] [文章: 送给喜欢读书不断学习的你一份搜书神器：好书一下] 小更啊，一下子收到这么多赞，心情都快飞起来了，感谢各位知友(づ￣3￣)づ╭❤～ 另：数据统计于2016年4月13日；知乎没给专栏提供收藏按钮，哈哈，不要在找了，会瞎，想留着看的可以点赞存档，或者存下链接；经知友提醒还可以通过根话题的精华回答的姿势来看。希望文章可以帮亲爱的们更好的知乎！…","我也来大胆预言一下吧。 疫情结束后，好莱坞会制作一部电影，讲述的就是关于这次疫情。 故事内容如下： 2020年，一场突如其来的灾难席卷全球，起初人们毫不在意，但当他爆发的时候已没人能够反抗。 中国是最早发现并解决此次困难的。 美国后知后觉，总统白痴预警。 全世界陷入恐慌。 因为总统的错误言论，导致了后期美国向中国求援的时候，中国没有响应。 后期整个美国人民开始罢黜总统。 中国开始本着人道主义帮忙，但要收费（…",". 一、吃什么？ 有哪些东西直接用清水煮一下，或者蘸点调料就特别好吃的？ 最好吃的方便面（包括煮面），是哪个牌子的哪种口味？ 哪些东西吃了之后，会让人幸福感提升而感觉相见恨晚？ 有哪些看上去让人没食欲实际上非常好吃的东西？ 市面上的下饭菜罐头酱菜腌菜哪种最好吃? 哪个牌子的进口牛奶和进口麦片好？ 最好吃的午餐肉是什么牌子的？ 哪种方便面最好吃？ 淘宝上有哪些好的美食店铺？ 你有哪些好吃到吐血的零食推荐？ 让你…","因为我第一次看流浪地球的时候，也产生了几点不适。 1 角色们的台词很生硬，刘培强的演讲很没有说服力，韩朵朵的独白很尴尬。 2 关于科学常识方面的bug好多，地球被这么喷着不会散架?生态系统都被破坏了，行星发动机的能源从哪里来?木星爆炸的冲击力竟然没给地球留下大坑?刘启这都能活命?等等诸如此类。 3 角色们在那里做着拯救地球的事情，但我怎么觉得这不应该是他们能干的事情? 我看完以后，回去仔细思索了一下，才发现我的不…","没人回答自己找吧。把根话题、二级话题和关注数上百万的话题的精华扫了一遍，按照收藏数罗列如下： ----------------------------------------------------------------------------------------------- 序号 收藏数 问题\t答主 1 101818 知乎上关于男士的精彩问答有哪些？ @李傲文 2 86493 体质极差的人如何从头开始恢复身体素质？ @梦尧 3 84424 没有锻炼基础的人，如何增肌与减脂？ @陈柏龄 4 81443 哪些素质很重要，但却是读…","收藏比点赞多了近2w「笑哭」，这样真的好吗 ps：有些人疑惑我为什么知道这么多奇怪的问题。 我从2012年开始用知乎时就开始收藏这种问题，有这么多也不奇怪了，是吧(手动滑稽) 袋鼠整天一跳一跳的不伤膝盖吗？ - 动物 头被砍掉的一刹那，是头觉得身体掉了，还是身体觉得头掉了？ - 科学 芝麻不是从草莓身上弄下来的吗？ - 生活常识 向日葵晚上在干嘛，跟着月亮吗？ - 生物学 用打气筒往菊花里打气，会对肠道有严重影响吗？ - 心理学 …","2022年3月22日更新原链接和目前帖子的最新情况，相当有意思，这部分内容在文末。 —————————————— 歪个楼，看到这个问题，马上想到了贴吧的一个预言帝，最近很火，2015年啊，5年前啊，他的绝大多数预言都实现了，我等整天混手机圈的，还是要多向前辈学习！ 已跪！ （原帖已恢复，最后一更原帖链接，这2年许多人去原帖发帖留言，很是壮观，想看原帖的直接拉到最后，欢迎大家围观） [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] 看他的帖子下面的回复，当时…"]}